어떻게 여기까지 왔나요?
나를 확인하고 있었나요?
당신은 어때요?
나는 당신이 너무 걱정됐어요.
그런데 당신은 여기 이렇게 있었나요?
언제부터요?
나는 이미 말했다.
다시는 내 근처에 오지 마세요.
먼저 대답해주세요!
여기에 얼마나 오랫동안 있었나요?
그 여자랑?!
그게 왜 중요해요?
우리는 오래 전에 끝났습니다.
-이렇게 나타나시면 안 돼요--
-우리는 헤어진 적이 없어요.
어떻게…
우리가 어떻게 끝날 수 있니?
그때는 너무 무서웠어요.
널 보내는 게 유일한 방법이라고 생각했어.
그래서 당신은 행복할 수 있습니다.
그러나 상황이 바뀌었습니다.
지금 너무 아파요.
당신은 내가 필요합니다.
아니요.
아니요, 그렇지 않습니다.
당신이 나를 떠날 때 말했죠
내가 네 인생을 망쳤어.
맞아요.
같은 실수를 할 수는 없습니다.
-라익, 그게 아니고--
-지금은 도움이 필요하지 않습니다.
나는 당신의 보살핌이 필요하지 않습니다.
그러니 나를 내버려두세요.
제발.
그렇다면 그녀는 어떻습니까?
그녀는 당신에게 무엇입니까?
왜 그녀를 옆에 두는 거죠?
지금 내가 믿을 수 있는 사람은 그녀뿐이다.
우리는 그렇게 끝난 뒤,
나는 많은 어려움을 겪었습니다.
그래서 치료, 약, 모든 것을 시도했습니다.
하지만 아무것도 효과가 없었습니다.
그런데 최근에는 약을 끊었어요.
우성을 잃은 뒤에도
거의 죽을 뻔했는데도…
나는 아직도 서있다.
그녀 덕분에.
그러니까 네가 나한테 관심이 있다면...
다시는 내 앞에 나타나지 마세요.
죄송합니다.
더 이상 걱정할 필요가 없습니다.
왜 모르는 척 했나요?
당신은 모든 것을 알고있었습니다. 왜?
재미있었나요?
모든 것을 아는 것
난 네 뒤에서 그런 짓을 했어
넌 아닌 척,
당신이 내 감정을 걱정하는 것처럼 행동합니다.
당신에게는 재미있었을 것입니다.
나는 당신을 보호하려고 노력했습니다.
무엇?
우리 둘 다.
저 기사 나왔으면
당신의 가족은 이 슬라이드를 결코 허용하지 않을 것입니다.
난 네 인생을 망칠 수 없었어
그런 것 위에.
내 인생을 망치나요?
당신은 이미 그랬습니다.
난 결국 이렇게 됐어
다 너 때문이야.
당신은 나를 버렸어요!
당신은 나를 무시하고 나를 내버려 두었습니다!
오른쪽. 당신 말이 맞아요.
이건 다 내 잘못이에요.
죄송합니다.
나는 떠날 것이다. 그게 당신이 원하는 거라면…
떠나요?
그러면 당신은 무엇이 될까요?
자신을 아첨하지 마십시오.
당신은 나에게 아무것도 아니다.
조금이나마 관심을 줬어요
그리고 당신은 당신이 누군가라고 생각했나요?
넌 빚을 질질 끄는 꼬마였지
도박중독 엄마 뒤에,
허름한 장소에서 공연을 하는 것.
유명해졌고 지금 생각해보면
당신은 특별해요?
왜 그렇게 말하겠습니까?
그냥 미안하다고 말할 수도 있어요!
내가 왜 미안해해야 합니까? 당신은 그래야합니다!
나는 내내 여기에 있었어요!
당신은 내가 존재하지 않는 것처럼 행동했습니다.
당신은 나에 대해 세상에 거짓말을 했어요!
내가 정말...?
너한테는 아무것도 아니야?
혜주님, 부탁해요.
나를 볼 수 없나요?
껍질이 아닌 진짜 나.
나를 그렇게 사랑할 수는 없나요?
그리고 거기에는 무엇이 있습니까…
게다가 그 껍질?
남씨,
내가 언급한 변호사를 찾아봤나요?
율태씨와 연락 중입니다.
빨리 마무리할 수 있을 것 같아요.
그들이 가지고 있는지 확인하십시오
벤치에서 10년 넘게.
그리고 라익의 집은,
압수 중이군요, 그렇죠?
부채도 확인해 보세요.
예.
맹 변호사?
일어났어?
도움이 될 거라고 했잖아
내일 심문,
그래서 주변 사람들을 적어봤습니다.
여기에 남겨 두겠습니다.
아까 깜짝 놀랐지?
죄송합니다.
왜인지는 모르겠지만,
하지만 나는 당신 주위에서 무너집니다.
그런데 정말 부끄러움이 없는 것 같아요.
당신이 나를 위해 만들어준 이 울타리 안에는
오랜만에 느껴보니 몸이 가벼워진 것 같아요.
그래서 좀 더 머물고 싶어요.
나는 그것이 당신을 위해 피곤할 것이라는 것을 알고 있습니다
나 같은 사람을 변호하기 위해
하지만 나도 최선을 다해 노력할게.
DO LA-IK의 관계 차트
홍혜주, 관련 없음.
어쨌든 세 가지를 기억하세요.
첫째, 대응할 때 방어적인 자세를 취하지 마십시오.
최재희 발언.
당신이 알고 있는 것만 대답해 보세요.
둘째,
질문을 이해하지 못한다면,
먼저 그게 무슨 뜻인지 물어보세요.
무엇? 새 차를 샀나요?
아니요. 지금은 단지 임대일 뿐입니다.
운전할 수 있는 게 확실해요?
내가 해주기를 바라나요?
잘 지내요. 나는 그것을 처리할 수 있다.
-정말 괜찮아요?
-예.
그리고 마지막으로 가장 중요한 부분입니다.
그 사람은 당신과 가까이 있기 때문에
감정적으로 어려울 수도 있어요.
그가 무슨 말을 하든,
화를 내지 마십시오.
어서, 내가 무엇 때문에 화를 내겠는가?
괜찮아요.
그런 일이 일어날 리가 없습니다.
여기요! 거짓말은 그만해!
보다? 그는 항상 이랬습니다.
우성이랑 있으면 저렇게 터지겠는데
그리고 항상 싸움을 선택합니다.
- 심지어 한 번 이상 신체적인 문제도 겪었어요.
-내가 언제 그랬던가!
그래서 자주 갈등을 겪었다.
강우성이랑?
응. 그는 폭군이었습니다.
우성을 위협하겠지.
자기가 자기를 죽일 거라고 하더군요.
그것은 편향된 주장이다.
그리고 증인은 이미
알리바이에 대해 거짓말을 한 이력이 있다.
이는 일방적인 발언이다.
-신뢰도 제로--
-증거가 있으니까 하는 말이에요.
도라익 씨요?
계약 문제가 있다고 들었는데
골디 엔터테인먼트와 함께.
최재희 씨의 말에 따르면,
당신은 그룹을 그만둘 준비를 하고 있었습니다.
와... 아직도 그 쓰레기 소문을 믿으시나요?
소문이 아닙니다.
나는 그것을 직접 들었다.
무엇?
그날 우성은 알게 됐다.
이 멍청이는 골드 보이즈를 떠날 계획이었어요.
그 사람은 이미 얘기하고 있다는 걸 알았어
다른 기관으로.
그는 그를 막으러 갔다.
당신은 무엇입니까… 재희.
제발, 거짓말은 그만하세요.
거짓말은 그만둬!
그날…
여기.
그게 왜 사이코야?
항상 나에게 너무 집착해!
그는 그런 일을 한 적이 없습니다.
그는 당신을 너무 많이 걱정합니다.
관심이 있나요?
관심 있는 사람은 몰래 돌아다니지 않습니다.
그 사람은 이미 서명했어요
다른 회사와의 비밀 단독 거래.
그래서 컴백이 취소됐고,
그리고 그는 솔로를 발표했다.
그는 달리기 전에 한 번의 큰 점수를 원합니다.
어디서 그런 말을 들었나요?
내 친구는 일해요
그 회사 지원팀에서요.
확인되었습니다.
그는 이미 큰 발전을 이루었습니다.
이거 유출할래
내일 언론에.
이것은 바로 조작입니다.
- 이거 나오면 끝이에요.
-아니요.
무엇?
아직 확인되지 않았습니다.
내일 라익이랑 통화할게
그리고 직접 확인해 보세요.
그러니 그때까지는 아무에게도 말하지 마세요. 알았어요?
뭐하는거야?
무슨 얘기를 하는 건가요?
아무것도 아님.
그 놈을 만나러 갔는데...
그리고 그는 결국 그렇게 되었습니다.
그는 확실히 그를 죽였습니다!
그가 계획한 모든 것이 밝혀졌다면,
그 사람 인생은 끝났을 거예요.
그래서 그 사람이 꺼냈어...
아니요.
아뇨. 난 그 사람을 죽인 적이 없어요.
도미경 씨가 네 엄마지?
전송을 확인했습니다.
그녀의 계좌로 선불금을 지급합니다.
당신은 그녀의 계정을 사용했습니다
그러면 당신을 추적하지 않을까요?
무슨 일이 일어났는지 알아볼게요.
알고 계십니까?
우리 엄마는 지금 어디에 계시나요?
심문실
시간을 내주셔서 감사합니다.
나중에 다시 질문드릴 수도 있으니,
그러니 명심하세요.
- 이쪽으로.
-잠깐만 기다려주세요.
또 나한테 질문하는 거야?
왜? 나는 이미 당신에게 모든 것을 말했습니다.
당신이 말하는 것과 우리가 판단하는 것
다르다.
내가 진술을 하는 한 당신은 이렇게 말했습니다.
나는 분명히있을 것입니다.
그래서 내가 조작에 대해 말한 거야.
라익이 범인이라고 하더군요.
그렇다면 왜 지금인가?
최 선생님…
진술을 한다고 해서 당신이 자유로워지는 것은 아니다
법적 책임에서.
물론 당신이 그에 대해 증언한 것은
고려될 수 있다.
하지만 그런 뜻은 아니다
그것은 당신에게 면역을 부여합니다.
말을 바꾸지 않았나요?
좀 너무하다?
말을 바꾸는 사람은 바로 당신입니다.
당신은 알리바이가 거짓말이었다고 인정했습니다.
진실은 언제나 상대적이다.
절대적인 진실이란 없습니다.
따라 달라집니다
당신이 그것을 어떻게 보는지에 대해.
그리고 내가 당신을 어떻게 보느냐에 따라
전체 상황
매우 다르게 보일 수 있습니다.
그러니 조심하세요.
수사에 적극 협조
당신에게 더 좋을 것입니다.
괜찮으세요? 갑시다.
재희.
왜 나는 이길 수 없습니까?
젠장.
여기요!
가자!
이제 막 타격을 받기 시작했습니다.
어떻게 아직도 이렇게 살아요?
당신은 알고 있나요
맞는 기계를 얻는 것이 얼마나 어려운가요?
그리고 그건 아직 비교도 안 돼
네가 내 이름으로 번 돈에.
그렇지 않나요?
솔직해지세요.
다른 회사와 계약하셨나요?
내 이름으로?
그랬어?!
알았어, 돈 좀 썼어!
나는 당신을 위해 그 이름을 만들었습니다.
왜 사용할 수 없나요?
뭐, 대신 굶어죽어야 하나?
그게 그렇게 말해야 하는 건가요?
그 때문에,
당신 아들이 살인 용의자가 됐어요.
그리고 아무 일도 없었던 것처럼 행동하나요?
슬프다, 너무 슬프다!
내 아들은 어떻게 그렇게 사악한 사람이 되었습니까?
당신 때문에,
검찰청에 가야 했어요
질문을 받다!
내가 얼마나 울었는지 아세요?
검사가 나에게 말했다.
지금 자수하면
넌 딱 10년만 복무할 거야...
어떻게…
어떻게 나를 믿지 않을 수 있니?
질문하는 동안,
너도 언급했어?
어느 회사와 계약했어요?
공개하면 안 된다
질문부터 뭐든지.
누출되면,
비용이 청구될 수 있습니다
기밀을 깨뜨린 채.
그러면 내 아들은 어떻게 되나요?
그 사람이 술에 취해 있었기 때문에 우리가 이것을 청구하면
계획되지 않은 충동적인 살인으로,
그의 형량은 약 10년이 될 것이다.
그가 지금 자수하는 경우에만 그렇습니다.
그가 이것을 더 오래 끌수록,
문장이 높을수록
나는 찾고 있을 것이다.
모르겠습니다.
계약서와 카드를 어딘가에 두고 왔습니다.
찾을 수 없습니다.
그렇다면 전화번호는 어떨까요?
돈을 받았다면,
당신은 그들의 연락처를 가지고 있어야합니다.
나도 그런 건 없어요.
최근에 휴대폰을 바꿨어요.
보세요, 당신이 변호사라면,
내 아들이 당신을 밀어붙이게 두지 마세요.
그 사람이 자수하도록 설득해주세요. 제발요.
가다.
끝났습니다. 가다.
가다. 지금 당장 가세요!
우리는 어디로 가는 걸까요?
가장 가고 싶은 곳으로.
어서 해봐요. 시간이 없어요.
이제 곧 시작됩니다.
그 곳 기억나죠?
연습실
당신과 우성이 처음 만난 곳.
골드보이즈 - 故 강우성
골드 보이즈 팬들이 모금한 돈
그 광고를 직접 올리려고요.
故 우성 선생을 기리기 위한 부분이기도 하다.
그리고 부분적으로 보여드리려고
아직도 팬이 있다는 걸
당신을 믿고 기다리고 있는 사람.
당신을 위한.
한번 인터뷰가 있었는데,
어디서 그런 말을 했는지…
...때때로 당신이 바라는 것
돌아갈 수도…
처음에는.
이것은 과거입니다.
모든 기쁨, 모든 슬픔,
그리고 모든 고통…
모든 것이 아직 여기에 있습니다.
과거는 흘러가지 않습니다.
정확하게 남아있어요
변함없이 있는 곳입니다.
하지만 그보다 더 중요한 것은…
…그때든 지금이든,
사람이 너무 많아
아직도 당신을 믿는 사람
당신이 누구이든 당신을 응원합니다.
LA-IK,
우리는 기다릴 것이다
왜 이런 행동을 하는 걸까요?
내가 지어낸 게 아니다.
그래도 얘기했어야지
먼저 금 대표님께.
그랬어요. 아무 말도 하지 말라고 하더군요,
그래서 지금까지 입을 다물고 있었어요.
그리고 무슨 일이 일어났는지 보세요.
이제 그들은 나를 의심합니다.
검찰에 갔잖아
그리고 예약된 인터뷰
확인되지 않은 정보로요?
당신은 무엇을 말할 것인가?
그 라익이 살인자야?
왜 자꾸 그 사람 편을 드는 거야?
그 사람은 우리 등 뒤로 갔어
다른 회사와 계약을 시도했습니다!
-왜 그런 사람을 변호합니까?
-라익이 아니었으니까!
그 사람이 아니었다면 누구였습니까?
어쨌든 무슨 일이 있었나요
검찰청에서 유출되어서는 안 됩니다.
금 대표는 이를 놔두지 않을 것이다.
미끄러지지 않게 해주세요.
그 사람이 내가 조용히 있기를 원한다면,
그에게 이것을 말해주세요.
그 사람이 내 갱신을 거부하면
날 이렇게 매달리게 내버려두고
나는 가만히 있지 않을 것이다.
내가 다 말해줄게
나는 언론에 알고 있습니다.
괜찮은.
재계약을 하려고 합니다
당신과 영빈이를 위해.
필요하지 않습니다.
나는 그것을하지 않습니다.
-무엇?
-여기요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
지난번에 라익이가 나를 만나러 왔어요.
그날…
나는 그의 눈을 똑바로 쳐다볼 수도 없었다.
나는 너무 죄책감을 느꼈다.
무엇에 대해 유죄입니까?
-그 사람은--
-제발 그만둬!
당신도 그것을 알고 있습니다.
라익과 우성이 얼마나 친했는지.
그 사람은 절대 그러지 않을 거라는 걸 알잖아
그런 것.
그거 알아?
당신은 아무것도 모른다.
그래서 당신이 생각하는 이유는 무엇입니까?
당신 말이 맞아요.
나는 아무것도 모른다.
하지만
나는 이것 하나를 알고 있습니다.
우리는 지킬 수 없어
이렇게 갑니다.
재희 님,
우리가 어쩌다가 이렇게 됐지?
여기요!
영빈!
당신은 어떤 빛보다 밝게 빛난다
대면 심문을 했다고요?
예.
증인은 인정했다
알리바이에 대해 거짓말을 하고 있다.
그래서 우리는 조사할 계획이다
증인도 피의자도.
그게 무슨 뜻이에요?
현장에 있었던 사람
그리고 알리바이에 대해 거짓말을 한 사람.
그 중 하나는 뭔가를 숨기고 있을 가능성이 높습니다.
결국 한번 찾아보면
둘 중 하나에 대한 확실한 증거,
-우린 할 수 있어--
-둘 중 하나?
그 모호한 접근 방식은 바로
수사가 왜 흔들리는지.
검사는 사람이 아니다
두 가지 옵션 중 하나를 선택하는 사람.
그는 확신을 가지고 한 가지 진실을 지적합니다.
하지만 핵심 증인은 거짓말을 했습니다.
라익 변호사가 그걸 공격할 겁니다.
그래서 저는 우리가 다음을 고려해야 한다고 생각했습니다.
그래서 뭐,
당신은 용의자를 바꿀 것입니다
다른 사람이랑 다시 시작해볼까?
그런 다음 다시 전환하세요.
증거가 부족할 때?
하지만
만약 라익이 정말로 범인이 아니라면--
그 연약한 사고방식
이것이 바로 귀하의 사건이 계속 표류하는 이유입니다.
처음부터 타겟을 선택하고,
그리고 당신은 끝까지 밀어붙입니다.
-예.
- 용의자를 뒤집을 때마다,
당신은 당신 자신뿐만 아니라,
하지만 검찰 전체.
그리고 그쪽에서 기사나오면
검찰이 초기에 실패했다고 주장
무고한 사람을 고발했습니까?
그러면 끝났습니다.
수사도 다르지 않다
사냥에서.
사냥감을 고르고 나면,
잡을 때까지 쫓아다닌다.
이것이 바로 트로피를 획득하는 방법입니다.
예. 이해합니다.
엄마가 미리 챙겨주셨는데,
그러니까 재희 씨가 한 말 중 일부는 틀린 게 아니었어요.
청재에게 추적을 부탁했어요
그녀가 계약한 것으로 알려진 회사.
거래가 성사되더라도
당신은 서명하지 않았습니다.
우리는 그것을 쉽게 무효화할 수 있습니다.
문제는 반대다
갈등의 서사
골디 엔터테인먼트와 함께.
먼저 금 대표님께 얘기 좀 할게요.
-금 대표?
-응.
그는 알고 있습니다.
나는 그 사람이 지겨웠어요
갱신하지 않을 계획이었는데,
하지만 나는 Gold Boys와 계속 함께해야했습니다.
우리는 갱신을 다시 협상하고있었습니다.
그걸 증명할 수 있다면…
그러면 우리는 큰 부분을 깰 수 있습니다
재희님의 말씀입니다. 하지만…
그 사람이 실제로 우리를 도와줄까요?
모르겠습니다. 그는 예측할 수 없습니다.
좀 쉬세요.
조금 나가야 해요.
어디 가세요?
나는 곧 돌아올 것이다.
배가 고프면 먼저 뭔가를 먹어보세요.
그날 일은 미안해요.
나는 단지 당황했다.
괜찮아요.
나는 단지 희망한다
당신은 오해하지 않았습니다.
도라익을 집으로 데려왔어
왜냐하면 그의 집
그리고 그 안의 모든 것이 압수되었습니다.
-그래서 그는 머물 곳이 없었습니다.
-알아요.
그의 집은 압수당했고, 그의 회사는 압수당했다.
이미 계약 종료를 고려하고 있습니다.
호텔은 너무 많은 관심을 끌 것입니다.
그를 내버려두면 위험하다고 느꼈습니다.
그래서 당신이 그를 데려갔죠. 그렇죠?
나는 당신이 이미 이 회사를 알고 있다고 확신합니다.
국내 최고입니다.
그들의 관리 파트너가 당신을 만나고 싶어합니다.
그 사람이 관심이 생겼어요
La-ik의 경우 오랫동안.
아무것도 변하지 않을 것입니다.
당신은 여전히 ​​수석 변호사가 될 ​​것입니다.
당신은 더 많은 도움을 받게 될 것입니다.
죄송하지만 저는 그런 식으로 일하지 않습니다.
적어도 내가 도와줄 수 있나요?
작은 방법이라도?
라익과 나는 함께 해왔다…
10년 넘게.
우리는 몇 년 동안 떨어져 있었는데,
하지만 그런 시간은 우리에게 아무 의미가 없습니다.
라익에게 나는 언제나 유일한 사랑이었고,
그건 나도 마찬가지다.
내가 이것까지 도와줄 수 없다면,
도저히 견딜 수 없을 것 같아요.
도움이 필요하면,
꼭 연락드리겠습니다.
괜찮을 거라고 확신하시나요?
그 사람을 혼자 만나요?
다른 사람이 거기 있다면,
금 대표는 아무 말도 하지 않을 것이다.
혼자 가는 게 더 나을 것 같아요.
그래도 혹시 모르니 밖에서 기다리겠습니다.
무슨 일 있으면 나한테 전화해.
나는 괜찮을 것이다.
맹 변호사님!
감사합니다.
감사해요.
너한테 전화하려고 했는데,
웃기게도 우리는 서로 마주쳤어요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
별거 없습니다. 그냥…
이곳은 좋은 곳이에요.
연예인들은 다 보이시죠?
그래서 당신을 여기로 데려온 이유는 무엇입니까?
클라이언트에 관한 것인가요?
예. 우리 고객의 요구
금 대표님을 만나러 갑니다.
음…
당신은 떨어질 필요가 없습니다
라익의 경우를 해보자.
오랜만이에요.
잘 지내셨나요?
좀 지쳐 보이는데
당신을 마지막으로 본 이후로요.
지금도 당신이 보는 것은 내 얼굴뿐입니다.
뭐, 더 이상 안 팔릴까봐 걱정돼?
당신은 싸움을 걸기 위해 여기 온 것이 아닙니다.
나는 당신이 가지고 있다고 들었습니다
재희와의 대면 심문.
재희가 계속 이상한 말을 한다.
다른 회사와 계약하려고 했다는 것.
당신도 그 사실을 알고 있었나요?
-아니요.
-그건 사실이 아니라는 거 아시죠?
우리는 앞뒤로 가고 있었다
내 갱신 초안과 함께.
알아요.
나는 당신이 노력하고 있다는 것을 알고 있습니다
골드보이즈를 끝까지 지켜내겠습니다.
갱신하지 않겠다고 하셨어요
모든 회원이 계약을 맺지 않는 한.
재희는 아직도 그걸 모른다.
아마도 그가 그렇게 생각하는 이유일 것이다.
그럼…
너와 내가 논의한 모든 것
초안에 있습니다.
넌 의도가 없었다고
골드보이스를 떠나는 것.
그리고 멤버들에 대해 어떻게 생각하는지.
읽어보신 분들은 이해하실 겁니다.
필요하다면 법정에서 증언할 수도 있습니다.
공식적으로,
당신은 여전히 내 레이블 아래 있습니다.
그리고 나는 당신을 알고 있습니다
이제 거의 20년 동안.
내가 결혼해서 아이를 낳았다면,
그 사람은 아마 당신 나이쯤 될 거예요.
회사에 피해가 가지 않는 한,
최선을 다해 도와드리겠습니다.
하지만 내가 갈 수 있는 건 여기까지다.
당신의 결백을 증명하세요
당신이해야 할 일입니다.
지난번
당신이 말한 후,
나는 많은 생각을 해왔습니다.
나는 그것을 설교하는 사람이었습니다
무슨 일이 있어도 고객을 믿어야 합니다.
하지만 난 깨달았어
그 사실을 잊어버린 사람은 바로 나였다.
부끄러움을 느낀다
내가 당신을 볼 때.
아무도 눈치채지 못하더라도,
그랬어야 했는데.
넌 큰 돈만 가져갔지
나랑 회사 때문에.
당신은 내 빚을 청산하려고 했어요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그게 아니었어요.
닦지 마십시오.
당신이 그런 말을 하는군요
단지 나를 더 작아지게 만드는 것 뿐이에요.
그날처럼 떠난 뒤
그 모든 오래된 기억이 돌아 왔습니다.
그때,
제대로 된 차도 없었고,
그래서 우리는 어디든 항상 버스를 탔습니다.
우리가 네 아버지를 만나러 갈 때마다,
계속 오지 말라고 했는데
그런데 당신은 여전히 나를 따라다녔어요
매번 거기 밖으로.
글쎄,
아직도 볼 수 있어요.
오지 않은 그 버스
우리가 영원히 기다렸을 때에도.
그러면 임의의 트럭이 지나갈 것입니다
우리를 흰 먼지로 덮어 주소서.
비가 오면 당신은 비 속에 서 있었습니다.
눈이 내리면 당신은 눈 속에 서 있었고,
떨리는
그 외딴 곳에.
가끔은 궁금해
내가 어떻게 그렇게 살 수 있었는지.
왜 데려오나요?
이제 다 됐어? 진지하게.
당신에게 그것은 단순한 과거가 아닙니다.
이 사건, 놓지 못하는 이유
네 아버지 맞지?
이 사건과 당신 아버지의 사건
공통점이 많습니다.
처음엔 못잡았는데
왜 그런 행동을 했는지.
하지만 당신을 지켜보면서,
이해가 되기 시작했습니다.
나는 아직도 생각한다
가끔 그날에 대해서.
마지막 날 나는 아버지를 만나러 갔다.
당신이 아니라고 말해주세요.
당신이 그러지 않았다고 말해주세요. 지금.
죄송합니다.
미안하다고 말하지 마세요.
왜 말하지 않는 거죠?!
내가 안 그랬다고 하면 믿으시겠어요?
내가 안 했다고 하면,
당신은 나를 믿을 것인가?
결국
나는 그것을 말할 수 없었다.
"나는 당신을 믿습니다."
그 간단한 라인.
아니요.
세나.
나는 정말로…
하지 않았습니다.
그리고…
그렇게 그는 세상을 떠났다
그 상처받은 표정으로.
우리 아빠,
세상이 다 지나도
그에게 거친 말을 던졌다.
내가 그 사람을 원망했을 때에도
당신은 유일한 사람이었습니다
그의 곁에 머물렀던 사람
끝까지.
그 사람은 내가 믿을 수 있는 사람이었으니까.
나는 아직도 그것을 믿습니다.
맹지용의 모습을 보니,
방법이 없어
그 사람은 그런 짓을 한 적이 없을 거예요.
당신을 위해,
지금 도라익이 그런 사람이다.
그래서 당신이 머물고 싶어하는 이유입니다
끝까지 그의 곁에서.
어쨌든,
이 사건에 대해서는 잔소리하지 않겠습니다.
저처럼 나중에 후회하지 마세요.
끝까지 살펴보세요.
무슨 일이 생기면 내가 지켜줄게.
알았어요?
나는 떠난다.
안 자고 갈 거야?
불을 켜놓고는 잠을 못 자요.
나한테 여기서 일하라고 했잖아
그러면 당신은 혼자가 아닐 것입니다.
아니, 당신이 떠나야 한다는 뜻은 아니었어요.
- 할 말 있어?
-아니요.
그럼 왜 자꾸 몰래 나를 쳐다보는 거야?
나? 언제?
무엇?
나는 모든 것을 볼 수 있습니다…
지금 기분이 어떤지,
당신의 머리 속에 무슨 일이 일어나고 있는지.
당신은 무엇입니까, 마음을 읽는 사람입니까?
여기에서…
그냥 피곤해 보여요.
자러 가세요.
잠깐 기다려요!
-지금 많이 바쁘나요?
-왜?
당신이 그렇지 않다면,
어쩌면 우리 얘기 좀 할 수도 있겠네요.
무슨 얘기?
아시다시피, 그냥…
나는 바쁘다.
아니요, 아무것도 몰라서 그렇습니다.
나는 당신에 대해 물어 본 적이 없다는 것을 깨달았습니다.
왜? 지금 무엇이 궁금했나요?
내 말은, 생각해 보세요.
넌 내 눈만 바라봐
그리고 내 기분이 어떤지 알아
그리고 내가 생각하는 것.
하지만 나는 당신에 대해 아는 바가 거의 없습니다.
꽤 불공평하다고 느껴집니다.
나는 개인적인 질문을 좋아하지 않는다.
그렇게까지 깊게 파고 싶은 건 아닙니다.
힘들 때는 어떻게 하시나요?
-나는 일한다.
- 그렇지 않아요.
취미처럼. 아무것도 없나요?
음…
LA-IK'S IT'S ME 비디오 사진 촬영을 하세요
무엇?
설마.
그럼 당신은 무엇을 위해 살고 있나요?
좋아요, 그럼 음식은요?
당신은 어떤 음식을 좋아하나요?
빠르고 쉽게 먹을 수 있는 게 있나요?
아니, 구체적으로 말이에요!
김밥?
그러니까 당신은 뭔가를 좋아하는군요
많은 작업이 필요합니다. 나처럼.
글쎄, 내 말은,
그것은 모든 주요 영양소가 균형을 이루고 있습니다.
다들 김밥을 좋아해요.
그러면 긴장을 풀기 위해 무엇을 합니까?
TV를 보고, 책을 읽고, 음악을 듣나요?
사랑해요 도라익!
나는 음악을 듣지 않는다.
- 그렇지 않나요?
-설마.
사람이 어떻게 음악을 듣지 않을 수 있나요?
당신의 삶이 너무 건조하다고 느끼는 것은 당연합니다.
아니요, 그러면 안 됩니다.
- 일어나요.
-죄송합니다?
안녕하세요, 도라익님. 우리는 어디로 가는 걸까요?
잠시 이리로 오세요.
왜 한밤중에 여기에?
여기에는 음악이 있기 때문이다.
누군가 우리를 보면 어쩌지?
어서 해봐요. 앉다.
음악을 듣지 않는다고 하더군요.
사람들이 왜 그렇게 하는지 보여 드리겠습니다.
음악은 이것이다.
그것은 거짓말을 하지 않습니다.
당신은 그것으로 누구도 속일 수 없습니다.
음악이 전부이기 때문에…
조화…
그리고 멜로디.
음악은 단순하고 명확합니다.
그렇기 때문에 어디든 도달할 수 있습니다.
누군가의 마음 가장 깊은 곳까지 말이죠.
그렇기 때문에 필요한 것입니다.
들을 수 있는 노래
힘들었던 기억이 돌아올 때마다.
그러니 말해주세요…
무엇?
나는 생각하고 있었다…
당신은 항상 나를 위해 일을 해주고,
그리고 나는 당신을 위해 아무것도 하지 않았습니다.
나는 누군가에게 빚진 것 같은 느낌을 싫어합니다.
바로 지금,
이것이 내가 줄 수 있는 전부이다.
그러니 서둘러
그리고 듣고 싶은 말을 해주세요.
하지만…
우리는 음악이 아닙니다.
그렇기 때문에 우리는 늘 거짓말을 합니다.
알게 된다면 어떨까요?
당신이 정말 믿었던 그 사람...
엄청난 거짓말을 했어요.
당신은 무엇을 할 것이라고 생각합니까?
내가 무엇을 할 수 있나요?
그것이 그들이 하는 전부입니다.
나는 누구에게도 많은 것을 기대하지 않습니다.
그래서 그렇게까지 상처를 받을지 의심스럽습니다.
그냥 들어보세요.
당신은 힘든 하루를 보냈습니다.
너의 작은 마음에도 비가 내리고 있어
그 날 너의 온 세상이
무너지기 시작한다
너의 발걸음이 느껴져
방황하면서
기댈 곳을 찾아 헤매다
널 내 품에 안을게
너무 많은 고통에 지친 당신
깊어가는 밤에
빛나는 별이 당신의 하늘을 밝힐 것입니다
그리고 난 여기 있을 거야
그래서 거친 파도
다시는 널 흔들지 마
제발 나에게 눈을 돌려주세요
혹시 비가 내리면
다시 한 번 마음속으로
약속해요 내가 바로 당신 옆에 있을게요
나는 그를 찾았습니다.
확실합니까?
예. 아치엔터테인먼트 소속이다
경영지원팀.
그는 수상한 계약을 맺은 이력이 있습니다.
그는 아마도 처리했을 것입니다
Gold Boys 계약도 마찬가지입니다.
그에게 접근해야 할까요?
아니요. 제가 직접 만나겠습니다.
좋아요.
-지금 나가시나요?
-예.
그럼 가기 전에 문 열쇠를 나한테 주세요.
열쇠? 왜?
알다시피, 산책하러 나갈 수도 있고,
어쩌면 조금 늘어날 수도 있습니다.
하루 종일 안에 있을 수가 없어요.
음…
볼 수도 없고 사진을 찍을 수도 없습니다.
괜찮은.
-조심하세요.
-좋아요.
-실례합니다.
-예?
스캔할 수 있도록 나에게 주세요.
LA-IK
맙소사, 누구인지 좀 보세요!
- 잘 지냈어요?
-내가 어떻게 지냈을 것 같나요?
이 꼬맹이.
왜 내 전화에 하나도 응답하지 않았나요?
많은 일을 겪으셨나봐요
나 때문에.
심지어 심문을 받으러 들어가야 했습니다.
무엇으로?
당신은 힘든 시간을 보내고 있는 사람입니다.
우성의 장례식에서
당신은 유령처럼 보였습니다.
기자들 때문에
인사도 못했어요.
야, 왜 울고 있어?
울면 끊을게요.
누가 울고 있나요?
그나저나 밥은 잘 먹고 계시나요?
사실 그래서 전화한 거예요.
아시죠… 그거요.
무슨 일?
기분이 우울할 땐 김밥을 만들어주곤 했지
햄과 우엉이 듬뿍 들어있습니다.
마트에서 파는거랑 별 다를게 없었어요.
어떻게 만드셨는지 알고 싶었어요.
왜?
김밥을 먹고 싶으세요?
좀 가져다 드릴까요?
아니요. 누군가를 위해 직접 만들고 싶습니다.
만들까요? 누구를 위해?
누군가가 있습니다.
누구보다 김밥을 좋아하는 사람.
사실 우리 법무팀은 기획 중이었는데
도라익 씨에게 연락을 하려고요.
계약은 이미 체결되었습니다
그리고 선불이 이루어졌습니다.
최근 사건 수요
해고에 관한 이야기.
이 계약은 법적으로 인정될 수 없습니다.
그러니 해고를 논의할 필요가 없습니다.
죄송합니다?
없이 체결한 계약서
당사자의 동의는 무효입니다.
실제 파티는 도라익이고,
그런데 당신은 그의 어머니와 계약을 맺었어요.
제3자란 누구입니까?
그녀는 그의 법적 보호자가 아닙니다.
-글쎄, 그 이유는--
- 또한 보증금을 받으신 분
도라익이 아니라 도미경이었다.
그는 의무를 반환할 필요가 없습니다.
법적 문제를 이해하고 있으며,
-하지만 우리도 피해자예요--
-피해자요?
서명하신 분이 바로 당신이십니다
아티스트의 동의 없이.
왜 계속하겠습니까?
그렇게 무모한 일로?
우리는 그들을 믿었기 때문입니다.
그들이 우리에게 다가왔고,
찾고 있다고 하더군요
Gold Boys를 기꺼이 받아들이는 회사를 위해,
그래서 일은 자연스럽게 앞으로 나아갔어
거기에서.
우리는 모든 것을 가정했습니다.
이미 정리되어 있었습니다.
누구와 동의했나요?
그의 어머니?
아니요. 강우성과 함께요.
무엇?
좋아요.
해초,
우엉, 햄…
그리고…
잠깐만요. 쌀.
아니, 라이스.
맹세나 변호사
저크 킹
안녕하세요?
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶었습니다.
이 집에 밥이 있는 걸까요, 없는 걸까요?
쌀?
배고프나요?
배가 고프면 뭔가를 주문하세요.
아니, 가지고 있는 걸까요, 없는 걸까요?
모르겠습니다. 아마도 다락방에 있지 않을까요?
맹변호사에게 물어보세요.
애틱? 좋아요.
최우수 과목상…
최우수 주제상
설거지 쿠폰
아빠는 슈퍼맨이다
거래를 주선한 사람
강우성이었습니다.
그는 도라익을 우리에게 데려올 수 있다고 확신했다.
그래서 우리는 거래를 조정했습니다.
도라익이 상위권이니까
우리도 급했지,
그게 우리가 처음으로 계약한 이유야
그의 어머니와 함께.
모든 것은 이미 그랬다.
강우성과 동의했다.
라익도 해?
라익하세요!
도라익…
말해 보세요.
이 모든 것이 무엇인지 설명하십시오.
설명해보세요.
배우 박원상님 감사합니다
특별 출연을 위해
나는 그것의 어떤 것도 믿을 수 없다.
-라익.
- 당신은 해고됐어요.
두 사람이 다시는 만나지 않기를 바랍니다.
내가 얼마나 걱정하는지 모르시나요?
재희가 어디 있는지 어떻게 알 수 있나요?
우리는 그에게 가야 해
경찰이 오기 전에.
그 금보상 놈,
그 사람은 당신이 믿을 수 있는 사람이 아니다.
우리는 그를 찾았습니다.
자막 번역: Josh